---
title: 【梗】向我开枪
date: 2024-04-27 17:47:29
tags: 梗
categories: Neta
---
##### 设定
{% notel default fa-heart 权顺荣 %}
 职业：前警察，现跟着李知勋一起混黑
 其他：在专案组得不到重视，家人出事被上面压过去不了了之
 于是摘了警徽走上了犯罪的道路(。
 跟了李知勋之后靠实力摸爬滚打爬上来，李知勋指哪儿打哪儿
 打算壮大队伍把警察干翻，尤其是上面不作为的只会封锁消息
 的中年薪水小偷们。

{% endnotel %}

{% notel red fa-heart 李知勋 %}
 职业：职业……黑道？
 其他：火拼的时候遇上权顺荣，笨蛋一样不管不顾干了一通弄
 了一身伤，带回去治好就被缠上了。和其他手下一样养着当做
 工具，后来觉得还不错就提上来放身边当贴身的保镖？打手？
 秘书？总之就是多合一。
 
{% endnotel %}
 
##### 结局
   李知勋靠在墙边，手上的转着从权顺荣房间的床缝里捡到的手铐，平静地望向走廊。

   脚步声渐渐响起，远处一个模糊的身影逐渐变得清晰，没等走近便听到很大声的一句“知勋啊，怎么在这里等我？”

   李知勋抬头微微侧头看过去，唰地把手铐收起来别在腰间，抱起胳膊懒懒地说了一句：“别以为私底下就没有人盯着我们”看着权顺荣有点疑惑的表情接着说“称呼，我说过吧，外人面前记得叫什么。”

   权顺荣三步并做两步走过来，听到之后像是猛地想起来什么似的，挠了挠头说：“啊，下意识……对不起啊Woozi啊。但是这里是我家，应该不会被谁盯上吧？”他掏了掏口袋，拿出一个小小的芯片在门把手上扫了一下，接着掏出钥匙打开门。

   整个房间布局简单，虽然只有一个房间，但是睡觉和办公的区域被分得很明确。床上干干净净的，枕头边上放了两个小老虎玩偶，床头柜上是一把开了刃的匕首，在自然光的照射下反射出冰冷的光。

   “坐啊，你又不是没来过，这次怎么站着不动？”权顺荣换好鞋子，走到饮水机前喝了一大杯水，看着仍然站在门口没有动的李知勋，探探下巴示意到。

   “我就是想确认点事情“李知勋说完，从腰间掏出那副手铐，缓缓走到权顺荣身边，啪地拍在桌上：“这是什么？”

   权顺荣放下水杯，扫了一眼李知勋按在手铐上的手，又迅速用余光确认了一下李知勋的表情，舔了舔嘴唇：“知勋啊，不会是想跟我玩什么新花样吧？”说罢眯起眼睛笑着就凑过去，结果却被扯住脖子上项圈的环。

   “虽然这是你家，但是现在我想让你以Hoshi的身份面对我。”李知勋食指轻轻勾住拉环，另一只手捏起手铐在权顺荣面前晃了晃，然后又丢回到桌子上“这是什么你自己清楚吧Hoshi啊，或者说，权Hoshi警官？这么说会不会更熟悉呢？”

   权顺荣一惊，下意识扭过头去想要看清手铐，却被李知勋勾着拽得死死的。他脖子上这根李知勋亲手戴上的项圈，是进入李氏且在他身边干活的人才会有的东西，也是不会背叛永远忠诚的象征。其他人的皮扣处还会再被挂上一个小小的锁，只有权顺荣的没有，是自己想摘的时候就可以摘掉的状态。李知勋当初给他戴上的时候，权顺荣还开玩笑地说，知勋啊，你就这么相信我吗？就不怕有一天我会把你杀了吗？
 李知勋手上动作没停，扣上皮扣之后一下子拽紧项圈上的环，看着权顺荣被勒得猛咳一声脸憋得通红，笑着松开手，一边整理着链子一边说，不怕，倒是你权Hoshi，别干没必要的蠢事。

   其实李知勋也不是没有担心过这个问题，他给权顺荣的自由实在是超出了身边其他的棋子。但是每次看到他傻笑着喊着“知勋啊，我回来了”走向他，别在大腿侧边的匕首滴着鲜血，他就知道这个特例只能是权顺荣。

   “啊知勋……不是，Woozi啊，要玩这么刺激吗？”权顺荣依然是嬉皮笑脸的样子，有些费力地伸长胳膊用手指勾过手铐，其中一边外侧的磨损和开合处微微松动的触感让他有些慌了。

   李知勋从哪里翻出来这个连自己都快不记得的手铐。
 他要怎么解释才好。
 他应该解释吗。

   脖子被勒得越来越紧，权顺荣感觉到心跳声已经大到震耳欲聋。他急促地呼吸着，却迟迟没有抓住李知勋的那只手让他松开。

   “嗯？刺激？那也没有你玩的刺激吧。这几年在我这里玩得开心吗？奇怪了啊，没向你们那个头头提供有用信息的话，应该会被开除了吧？”李知勋轻轻一扯，把手铐拿过来，翻来覆去地看着，突然扣在权顺荣的一只手上。咔哒，一声，两声，权顺荣还没反应过来，两只手都被铐在身后。

   “不是，不是你想的那样，这个手铐不是…”权顺荣使劲扭动着，有些慌张地想要解释，却看到李知勋面无表情地，猛地踢过来，随即由小腿传来的剧痛让他直接跪在地上。

   “规矩都忘了？真是越来越嚣张了，还是说不打算装了？“

   “对不起…”权顺荣喘着粗气垂下头，却被李知勋捏着下巴一下子抬起来，喉结附近已经被勒出了一条红色的痕迹，随着刚才挣扎扭动，蹭得周围的皮肤也开始泛红。他咳嗽两声，眼神有点迷离地望着李知勋，模模糊糊的觉得那张昔日熟悉的脸变得有些陌生。

   “这么多年了，你是懂我的。更何况经由你手处理的棋子也是数不胜数……”

   “知勋……Woozi啊，你要把我……”

   “不然呢，你对我来说不过是个棋子，本来也是用完就扔的存在。”

   “可是那把匕首…”

   李知勋扭头看向床头柜，突然笑出声来：“权顺荣，权Hoshi，你还敢提那把匕首？我把它给你，让你成为保护我安危的匕首，现在你却反过来变成利刃来伤害我。你不配提那把匕首。”李知勋手又上了几分力，一脚踢向权顺荣的小腹后，狠狠地踩上他的大腿。

   权顺荣没有设防，被接二连三的疼痛冲昏了头脑，缺氧已经使他没有办法思考，他只想好好地喘上几口气，等两个人都平静下来，面对面地坐在桌子前好好谈一谈。

   “怎么了，条子的身体素质这么差劲吗？”

   “知勋……我没有……做任何对不起你的……我早就……“

   “那我还要等到你对不起我的那天吗？”

   话音未落，李知勋从腰间掏出的枪已经抵在权顺荣的额头上，他松开一直勾着项圈拉环的手  指，甩了甩手，把铁链扯松了一些。

   权顺荣大口喘着气，身子有些瘫软地想要向旁边靠，却又被李知勋踹了一脚。

   “别在这里装。”

   “你听我解释。”

   “我为什么要听一个条子的话？”

   “不是这样的……”权顺荣想要抓住李知勋的手，他着急地抽了一下胳膊才想起自己已经被铐住没法反抗。

   “别解释了，这几年算我瞎了眼。”李知勋闭上眼睛，抬手再次把枪管抵在权顺荣的头上，微微颤抖的手指几度要扣动扳机却又松开。

   权顺荣反而安静下来，静静地跪在地上，感受着枪口蹭在皮肤上的冰凉感。

   “我恨透你们这帮条子了。”李知勋别过头去，扣下扳机的瞬间，依稀听到了权顺荣说了什么。“我不在乎。”说完，他把枪插回腰间，从权顺荣脖子上取下项圈塞进口袋里，又去床头柜上取走匕首，走出房间。

   李知勋嘴上说着不在乎，却也没有处理掉所有的东西，包括那个沾着血迹的项圈，也被他随手丢在床头。几日后，拿着手下收集来的权顺荣的信息，他看了一遍就把文件砸在桌子上。像他当初怀疑过的权顺荣警察卧底的身份，到底还是没有任何依据。只是关于他的身世，不同于几年前查到的，这次又多了一些从没见过的内容。
 这些内容和项圈内侧新发现的刻着的字，开始像一棵植物一样，在李知勋的心里扎根，吸收着思念和眷恋转换成痛苦和懊悔，肆意生长。


   权顺荣，曾就职于省厅，跟案时家人被牵扯，专案组选择牺牲其家人却没有提前告知，导致他本人对警察恨之入骨，主动申请辞职之后失去行踪。
 几桩以警察为攻击目标的案件均怀疑有他的参与，由于证据不足无法断定。后期由于危险度极高，被省厅列入秘密追捕对象之一。


   后来，李知勋总是在梦里梦到权顺荣然后惊醒。权顺荣还是像那天一样，从走廊的一边越走越近，然后站住说，知勋啊，每次分开之前都要吻我的，这次为什么没有呢？

   再后来，他在梦里反复问着权顺荣，你不恨我吗，的时候，权顺荣也只是像那天一样眯着眼睛笑起来说，HoshiWoozi是最厉害的组合。

   他的那句不在乎，终究化作了项圈将他自己束缚住，永远都无法挣脱。