---
title: 【hozi】距离感
date: 2024-05-06 21:29:04
tags: hozi
categories: third - person point of view
---

 回归之后的打歌舞台录制一个接一个。连平常体力比较好的成员也露出了疲惫的表情。



 角落里，第一个化完妆的李知勋嘴里念念有词，手上拿的小纸条上不知道写了什么。权顺荣化完妆之后，在屋子里转来转去，最后装作不经意地走到李知勋身边坐下。

 李知勋头都没转，听到有人在自己身边坐下之后，清了清嗓子，继续小声地念道。

 权顺荣倒也没说什么，只是静静地坐在那儿，时不时扭头看一眼李知勋，到后来索性把胳膊支在膝盖上，托着腮盯着看。

 “干嘛呢你。”李知勋念着念着，突然感觉浑身不自在，扭头看到权顺荣笑眯眯地盯着自己，皱了皱眉。

 “没什么，在放松。知勋呢，还在看流程吗？”权顺荣没注意到自己早已上扬的嘴角和笑得不像样的表情，托腮讲话让声音变得含含糊糊的。

 “嗯。你能不能别盯着我笑啊，权顺荣？”李知勋把小纸条折了一下塞进口袋，整个身子向后靠去，瘫在沙发椅上。因为时隔很久要去和mc做互动，总是担心还有哪里没准备好，所以反反复复在脑子里过流程。

 “嘿嘿，知勋的话一定没问题的。直播的时候不也讲了很多很有意义的话吗？还有个人采访，不都做得很好吗！知勋是天才，什么都会做得很好，别担心！”权顺荣直起身来凑过去，伸手拍拍李知勋的肩，却被一下子躲过，索性直接坐到沙发椅的扶手上，整个人都靠过去。

 李知勋没有被权顺荣的话迷惑住，趁他往这边倒的时候迅速起身，拍了拍裤子又整理了一下衣领。

 “权顺荣，衣服要被你弄皱了。”

 “知勋啊…偶尔也坦率地接受一下哥的鼓励嘛！”

 “都是同年的亲故，别在这时候扯什么哥不哥的。我要待机了，你自己玩吧。”

 李知勋说完向休息室的门口走去，出门前不忘看了一眼权顺荣的方向，见那个因为自己躲开而变得可怜巴巴的仓鼠一秒切换成兴奋的样子，还不忘往这边比了个“fighting”的手势，有点好笑地抬抬手示意了一下才跟着工作人员去了后台。



 所有都结束之后，李知勋慢慢地换好衣服，坐在化妆镜前面开始卸妆。早早收拾好的权顺荣抱着外套从他身后路过，对着他面前的镜子笑了一下，指了指门说：“车上等你啊知勋——”

 李知勋没反应过来，正准备问，发现权顺荣已经出了休息室，只好作罢开始加速卸妆。最近忙到没怎么注意权顺荣的行程，之前倒是坐一辆车回去，因为行程多起来加上时间合不上，几乎没怎么和他一起同车下班。



 今天又想搞什么事啊这人。



 跟着经纪人来到停车场，李知勋大老远就看到窗户开了一个小小的缝，有个手从里面伸出来使劲地晃。走近之后，手缩回去，门从里面被打开，出现在眼前的是笑得皱皱巴巴的权顺荣。

 “知勋啊，累吗，怎么这么久才出来啊，饿了吗，我们等下要不一起去吃…”权顺荣从见到李知勋的瞬间，嘴就开始停不下来，等李知勋坐好之后，他又急急忙忙打开手机翻找想去吃的餐厅。

 “不了，我要回工作室，还有事情没处理完。饭的话点外卖好了，估计会在那里睡一会儿。”

 “打完歌就直接回去工作吗？”权顺荣有点担心地转过身子朝李知勋的方向问道。

 “你不吵的话我还能休息一会儿。”李知勋话音刚落，听到身边一阵窸窸窣窣，微微侧头瞄了一眼，看到权顺荣整了整帽子，整个人靠在窗户上眯起眼睛。不同于往常，今天倒是说了一句就安静下来了，应该是太累了吧。李知勋静静地看了一会儿，转过头小声地跟经纪人打了声招呼，自己也闭上眼睛。



 朦胧之中，肩膀上传来的沉重感让李知勋睁开眼，发现本来靠着车窗的权顺荣整个靠了过来，熟睡的脸近在咫尺。过于近的距离让他一下子瞪大眼睛，略微的不适应让头皮一阵发麻，但是看着正在睡梦中的权顺荣又没法推开，只好僵着身子任他靠着。

 权顺荣每每呼吸的时候，均匀的气息轻轻拂过李知勋暴露在外的脖颈，痒痒的，怪怪的，让他整个后背的汗毛都竖起来。

 “知勋啊…”突然出现在耳边的黏黏糊糊的声音让李知勋又被吓了一跳，但仍然保持着坐直的状态，应了一声。

 “我们知勋啊…辛苦了…”不知道是做梦了还是怎么的，权顺荣嘟嘟囔囔地重复了好几遍，边说着边往李知勋这边又蹭了蹭。

 “嗯，你也是，荣。”李知勋舒了一口气，整个人放松下来，抬起手伸到权顺荣头附近迟疑了一下，最终还是收了回来。心跳声回荡在胸腔里，又传入大脑，手心的汗和额头的汗让人有些喘不上气，深呼吸几次还是无法平息。

 “知勋啊…我爱你。”权顺荣转了转头，在李知勋的脖子上轻吻了一下，完全倒下，一头躺在他大腿上。

 李知勋终于回过神，一下子把权顺荣的脑袋推开，自己往另一边挪了挪，整个人转向车窗，背对着他大喊了一声：“权顺荣你疯了吗，给我醒醒，快到公司了。”

 权顺荣被推开，本来快要歪到座位下面，被安全带扯了一下整个人清醒了很多，有点迷糊地揉了揉眼睛看着背对自己的李知勋，奇怪地问：“知勋啊，在干嘛呢？”

 李知勋没有回话，一手悄悄按在胸口，小心地深呼吸调整着，强装镇定。只是这一切的一切都被权顺荣看在眼里，包括已经红透了的耳朵，金色碎发下白皙的脖子上细密的汗水，还有缩在袖子里露出来一小截的微微泛红的指尖。

 “刚睡醒了，看看风景。”

 “噢…可是这不是天天都会看的街景吗？好看吗？”

 “还，还不错。”

 “嗯——”权顺荣也扭过头去看向窗外，脸上是掩饰不住的笑意。

 “你，睡得怎么样。”

 “还不错，知勋呢？”

 其实没有睡，权顺荣在心里默默道。

 “嗯。”

 嗯什么，你也没睡吧。

 “嗯是什么啊？”

 “还，还不错。”

 不错什么啊，明明没睡。权顺荣忍着笑点点头，看着车开到停车场。

 “嗯——那就好！等下还是一起吃个饭再去工作室吧？”

 “我就…”还没等李知勋开口，权顺荣解开安全带凑到他耳边轻轻地说：“走吧，一起吃。”

 “嗯。”好像是被控制了一样，李知勋下意识地点点头，回过神看着又坐回自己位置的权顺荣一脸得逞的表情。

 “权顺荣你是不是故意的？”

 “故意什么？”

 “你刚才…”

 “我刚才怎么了？”权顺荣依然是一副好奇的样子，一边说着一边又往李知勋这边靠。

 “没什么，你别我往这边靠。”

 权顺荣没回话，看着乱了阵脚的李知勋，更开心地套上外套整了整帽子，在车停稳之后，开门下了车。



 一直到吃完饭李知勋都没再说话，但心情看起来还是很不错。权顺荣倒是边吃边往他那边看，被眼神警告几次之后，乖乖埋头吃自己的。吃完饭，两个人一前一后走进电梯，按下不同的楼层。

 门开，权顺荣下了电梯，听到李知勋小声说了一句“辛苦了”，猛地转过头却看到李知勋疯狂按着关门键。

 门关，李知勋放在口袋里的手机震了一下。拿出来发现是权顺荣发来的信息，两句。

   

 一句是，我们知勋才是，辛苦了

 一句是，我爱你