---
title: 【hozi】Fate
date: 2024-1-7 15:26:28
tags: hozi
categories: third - person point of view
---
### 这星 那星
##### 权顺荣视角
##### 三队长出道
 -------------
   李知勋踩着拖鞋走在凌晨的大街上，迎着寒风任思绪随着灯光自由地飘。

   曾经能够直言"就算他不看任何人的信息也会看我信息"的那个男人，已经很久没有消息了。

   什么时候起开始变得有些不自信了，甚至连他的名字都不敢念出来。
 
   权顺荣，权顺荣，权顺荣

   那颗曾经出现在他生命里明亮的星。

   “Woozi啊，怎么这个时间出去了？”一闪而过的来电提示点亮屏幕，是崔胜澈。两个人说好了要在宇宙 工厂录音，但是不同以往的烦躁感占据整个身体，李知勋只能披上大衣出了门。

   不知道这些年里有多少时间是待在工作室里，只是觉得，像这样不带着任何目的出门已经是很久之前的事了。

   “啊，就是想去买紫菜包饭和可乐。”

   “我来的路上给你带了可乐，怎么这个时间突然想吃紫菜包饭，你是不是被Hoshi那家伙……啊，对不起。”

   “嗯，没事，我马上回去，你在那里等我一会儿吧。”

   “外面冷，快点回来吧。”

   “嗯。”

   挂了电话，已经走到便利店门口的李知勋突然失去了进去的想法。可乐，宇宙工厂常年准备着，紫菜包饭，这个时间自然也是不吃的。为什么会在电话里和崔胜澈这么说呢，下意识？习惯？还是……两个手都插进口袋，叹了口气，转身又慢悠悠地往回晃。



   半年前的某一天

   “知勋啊，难得没有行程的日子，真的不去哪里逛逛吗？我可以和经纪人申请一下，我们两个一起去的话应该没什么问题。”权顺荣把包和棒球帽丢在沙发上，然后往上一躺，侧头看着正在噼里啪啦打字的李知勋。

   “你不知道我有多忙吗？”李知勋头都没抬，反复琢磨着歌词和旋律的适配度，食指反复敲打着太阳穴，片刻，毫不犹豫地把本已经成段的文字全部删除。

   “我知道，但你也不能一点也不休息啊？知勋啊……给你说，这里真的很好看，尤其是现在这个季节，满天繁星……”
 
   “你稍微安静点，让我……”

   “知勋啊——我们两个都好久没有出去放松一下了不是吗！”

   “我说，你稍微安静点，让我查一下这个地方。”实在是拗不过权顺荣一个劲的输出，李知勋叹了口气，打开了链接分享。

   映入眼帘的星空照片平平无奇，像是哪本科普杂志上都会有的介绍图，位置倒是不远，至少还在首尔市内。

   “是不是很好看，我还没看到过这种星空呢。”权顺荣从沙发上看到屏幕上网页里自己非常喜欢的几张照片，一下子坐起来凑过去开始比比划划。

   “还行吧，离得也不是很远。时间？”

   “什么时间？”

   “去的话要提前约一下时间吧，还要和经纪人说一声。你不要和我说是现在，不然我真的会……”李知勋看着眼神突然变得茫然的权顺荣，出现了不祥的预感。

   “我已经提前和经纪人报备过了，你也没什么要带的，直接走吧？”权顺荣晃了晃手机，上面整整齐齐的是路线图和观景位置。

   “你……算了，既然都准备好了，也不用慌慌张张。但是去之前总要吃点什么吧？”李知勋看他嬉皮笑脸的样子也没办法狠心拒绝，只好勉为其难地屈服了。

   “去便利店买紫菜包饭，我们到那里可能天就要黑了。”见人已经从椅子上站起来，权顺荣抓起帽子扣在头上，背上包就要动手去拉李知勋的胳膊。但是不出意外，还没碰到的手被巧妙地躲开，李知勋把桌上最后一口可乐喝完，抛进垃圾桶里。

   “走吧。但是回来要好好锻炼。紫菜包饭这东西……”

   “你话怎么变多了？”

   “怎么好意思说我，明明是你一直在讲话吧权顺荣。”

   “嘿嘿，但是……嘿嘿谢谢你啊知勋！”
 
   “别突然讲这种奇怪的话。”

   “知勋，爱你。”
 
   李知勋没再理睬身边这个像是打了鸡血的人，依然是抄着口袋，低着头看路。
 
   

   并没像预料中那样，到达目的地之后天还带有一丝丝亮光。权顺荣从包里掏出来车站买的紫菜包饭，递给李知勋，自己找到一处草丛直接坐下来。李知勋接过紫菜包饭，心里开始计算到底要做多少运动才能代谢掉。

   “都放假了不要总想这么多。回去我们一起去运动场消耗掉就可以了。馆长nim不是最擅长了吗！”权顺荣看着迟迟不下嘴的李知勋，有点开玩笑地说道。

   “总是讲这种话，每次不还是无视我锻炼的信息。”
 
   “没有啊！只是在忙而已，没看到啦…”

   “在忙啊。嗯，好吧。”

   气氛突然安静下来，权顺荣看着李知勋心不在焉的样子，一时之间也不知道该说什么。他撕开紫菜包饭的包装纸，默默地咬了一口，望向已经暗下来的天空。

   两个人就这么无言地并肩坐着，等待夜幕降临。

   

   等待许久，天际亮起了第一颗星，权顺荣打了个哈欠突然瞪大了眼睛。

   “知勋，知勋啊！你看那里！！是星星！”

   李知勋等待期间一直在手机上修改歌词，完全没意识到周围已经黑成这样，抬头看到兴奋的权顺荣，揉揉眼睛。

   “啊……眼睛有点累了。在哪里？”

   “那里，你顺着我的手指去看！”权顺荣接机靠得更近了一些，把头凑过去，指引着李知勋的视线到达那个光点。

   “好微弱的光，好像……当初的你。”李知勋眯起眼睛，许久终于看清楚了那颗星。

   “如果这颗星星是我的话，那边上更亮的那颗，就是知勋啊。”
 
   “我不是。别这么说……”

   “知勋是恒星，我们都是被点亮的那一个。”权顺荣自顾自地开始讲着，转头看向另一片天，寻找下一个。

   李知勋突然不知道该怎么回答，他发现和权顺荣相处的时候总是会口是心非，明明想的是这样脱口而出又变成了其他，然后再在心里默默地反驳刚刚那句话。思索半天，发现周围又已经变得像刚才一样安静，索性不再说什么。

   权顺荣不同以往的沉默，他躺下来把胳膊收到脑后，继续看着星星。

   “荣……”

   “我们回去吧？你不是很忙吗，如果待太久的话，又要熬夜通宵干活了不是吗？走吧。”两人同时开口，但是权顺荣并不像以前那样让李知勋先讲，自顾自地说完起身拍了拍草屑。

   “嗯……回去吧。谢谢你带我来看星星。”

   李知勋和往常一样，故意没有看到权顺荣伸过来拉他的手，自己起身随便拍打了一下，就自顾自地往车站方向走去。权顺荣僵在那里，看着离开的李知勋的背影，又看了看自己的手掌，不知怎么的，突然笑了起来。

   感觉差不多是时候了……

   “对不起啊知勋，我们都好好生活吧，我是说……好好地，在各自的世界里生活吧。”权顺荣喃喃道，深吸了一口气，向车站走去。
 
   

   回程仍是沉默，空气像是凝固住一样，让李知勋浑身不自在。他不住地微微侧头看向身边的权顺荣，欲言又止。

   就这样，过了自己要下的那站，跟着权顺荣一起下了车。

   “知勋啊回去吧。”

   “嗯，我看着你出去。”

   “啊——怎么今天对我这么好啊——难道有什么特别的吗？”

   “别想这些有的没的，快回去吧。啊……荣，那个…”

   “好——知勋回去好好加油~爱你啊~”权顺荣眯起眼睛笑起来，比了个虎爪的姿势，转身走向检票口。

   “荣，等一下……”李知勋突然感觉一阵心慌，他觉得今天的权顺荣有点反常，说不上哪里怪怪的，但就是让人觉得有点不放心。

   权顺荣听到了背后那声呼喊，但仍然没有回头地走出了车站，然后拿出手机打下了一行字选择了两 个联系人发过去：

   【CHEERS 致你们。我要离开宇宙，成为那颗星。】

   收件人，李知勋，崔胜澈。



   收到信息的同时，李知勋在车站接到了崔胜澈的电话，他还没来得及确认内容，就听到电话那头非常急切的声音。

   崔胜澈具体说了什么他已经不知道了，只是记得电话那头一直在问他，权Hoshi在哪里，你们在不在一起，他要去哪儿，权Hoshi不见了，快去联系他，快点，快。

   权顺荣不见了。

   刚刚和他一起看过星星的权顺荣，不见了。

   李知勋点开最新的那条信息，看到了和平时风格完全不一样的内容，不知道为什么下意识地冲出了地铁车站，向着权顺荣家的方向跑过去。手里的手机攥得死死的，直到跑到无法喘气，才想起来可以电话联系。他打开通讯录，找到置顶联系人的第三个拨了过去。

 短暂的忙音紧接着的是留下录音的提示音，提示音响后，李知勋停了片刻说：“荣……宇宙工厂需要你……”突然电话那头一阵东西摔落的声音，权顺荣的声音响起来。

   “那你需要我吗？”
  
    “我…当然…”

   “没关系，谢谢你知勋啊。”
  
   “荣，你听我说，你先回来，或者我去找你……”

   “到时间啦，知勋，也替我和胜澈说一声再见吧。”
 
   电话挂断了。李知勋再拨过去，对面虽然没有关机，却再也没响起他期待的声音。

   那之后，他已经不记得自己是怎么回到的家，又晃到宇宙工厂，电话里崔胜澈的声音焦急但没法从中捕捉到任何信息。再后来，他一觉醒来，是在沙发上，一边坐着的崔胜澈听到声响立刻站起来。

   “知勋？”

   “权顺荣他……”

   “他有说什么吗？我完全联系不上他！”

   是我没有留住他……是我一直把他推开，是我总是在事情都发生之后才察觉到问题。
 
   李知勋没说话，摇了摇头，机械一般地坐回到椅子上打开电脑。

   崔胜澈有些着急，从昨晚赶到这里看到李知勋的样子就感觉不对劲，到现在仍然没问出个所以然。已经给权顺荣打了好几个电话，信息也是未读，完全处于一个能联系上却又没办法联系到的状态。

   “所以之后只剩下我们两个了。”李知勋缓缓开口，拿过手机找到权顺荣发了一条消息过去。

 【如果一切安好，或者一切将会顺利，就回复我一下吧。】

   信息发出后，他反扣下手机不敢再看。当初发一条消息会被对面回复的无数条烦得开勿扰模式，现在竟然有点想念那种感觉。

   他会回复吗？会读吗？如果回复的话，会回什么内容呢？

   他有点意识到了那种心慌，那种不自信，那种无法掌握一切的心理，全都是来自权顺荣。
 
   

   后来崔胜澈说，他需要冷静一下，问一下经纪人该如何是好。

   再后来，李知勋把歌词修改完，看到发出的信息旁边显示已读。

   然后，没有然后，权顺荣从他们的生活中消失了。



   时间过得很快，快到可以忘掉一个人。

   李知勋待在宇宙工厂，只是觉得灌注心血后的创作养育了疲乏的身心，看似多样的旋律如同生活没有根本性的变化，只有周而复始的转变。

   没有权顺荣在的日子，太阳每天清晨照常升起，向房间内洒下一些亮光，最后坠入林立高楼间。

   今冬落下的雪，会在春天融化，又会在第二年冬天再次飘落。

   一切都在按部就班地重复着，也就意味着一切没有任何改变。

   那他离开与否对他来说是不是也不会发生什么变化呢。

   那为什么过了这么久还是会对着那个名字发呆呢。

   

   이 별에게 이별을 고하다.

   向这颗星告别。