---
title: 【hozi】酒店浴室的玻璃是透明的
date: 2024-05-30 15:06:47
tags: hozi
categories: 文
---

 
   被李知勋强烈拒绝一起洗澡的权顺荣有点不开心地走进浴室，隔着巨大的落地玻璃望向房间。疲惫和困倦同时袭来，加上也不能强行把李知勋拖进来，只能抱着胳膊站在一边等着浴缸放满水。

   浴室外，李知勋侧头望了望窗外被霓虹灯点亮的黑夜，伸手在床上摸了半天才拉过被子，盖住身上因为情欲和冲动留下的各种痕迹。他抬手蹭了一下脸颊上半干的泪痕，把枕头垫在身下，半躺着拿出手机。

   虽然浴缸的水已经放得差不多了，但权顺荣依旧抱着胳膊站在玻璃前。热水将水汽送满整个浴室，玻璃墙被完全覆盖，透过去可以隐隐约约看到外面人的身影。他按着玻璃上映照着的白色轮廓，轻轻抬手抹去水雾，先是白里泛红的脚尖，半屈着的腿，被遮住的大腿根，布满吻痕的小腹，上下起伏的胸肌，最后是…

   “权顺荣你在干什么。”李知勋听到浴室玻璃摩擦的声音，扭过头看着满是水汽的玻璃上，权顺荣的脸慢慢出现。

   浴室的闷热让完全沉浸在擦玻璃快乐中的权顺荣无法思考，他继续隔着玻璃，看着床上撑起来上半身侧躺的李知勋皱起眉头的样子，心又被撩拨得痒痒的。浴室门关上的时候，没有办法清晰听到外面的声音。在权顺荣看来，李知勋只是嘴巴一张一合，时不时用手撩起垂下的碎发，又让他想到刚才在床上，这人眼神迷离眼角泛红，每次开口想要说什么都被喘息声替代，纤细的手紧紧抱着他的后背，虽然用力，却也很好地注意着不抓伤他。

   李知勋奇怪地看着权顺荣慢慢勾起的嘴角，一脸傻笑的样子让人觉得又好气又好笑。说着要去洗澡，但是站在玻璃前也已经快十分钟了，不知道到底在干什么。于是他披上被子起身坐在床边，看着权顺荣从下往上扫了一遍，最后和自己视线相撞，笑着比了个虎爪。

   “你能不能快点洗？”李知勋料到权顺荣听不到自己讲话，只好慢慢地一个字一个字地说，努力让对方看清楚自己的口型。

   权顺荣瞪大了眼睛，努力看了半天也没看懂，挠了挠头又在玻璃上画了两颗爱心。正准备继续画点什么的时候，浴缸里的水满到溢出来流到脚边，让他一下子回过神来，跑过去拧上水龙头。

   大得足够容下两个人的浴缸只有一个人泡真的太浪费了。

   权顺荣想着，还是抱着膝盖把自己按进了水里。



   房间里，李知勋随手套上权顺荣的短袖，打着哈欠取了外卖。刚进房间的时候权顺荣就嚷嚷着要去吃炸鸡，结果乱搞了一通之后又泡澡泡得没了动静，李知勋被折腾的又困又饿，只好自己点了外卖继续等权顺荣出来。

   “啊——知勋啊——你应该和我一起泡个澡的，那个浴缸好大好大，我们两个人…”

   “不了，我要去冲澡了。”浴室门打开，权顺荣拿着毛巾随便擦着头发，身上的水滴落在地毯上，李知勋也顾不得让他擦干，起身拿起椅背上的浴巾走进浴室。

   权顺荣泡澡泡得脸红扑扑的，在屋子里晃了一圈，闻着味道走到放着炸鸡的桌前，眼睛一亮。

   “呀，知勋啊，怎么点了炸鸡啊！哇…真的…哇…也太贴心了…”权顺荣急急忙忙拆开包装，拿着鸡腿走到浴室玻璃前开心地朝里面晃了晃，发现李知勋背对着玻璃完全看不到自己，只好一下子把鸡腿塞到嘴里，一边嚼着一边晃去开浴室的门。

   李知勋正好闭上眼睛准备冲掉头发上的泡沫，听到浴室门咔哒被打开，警惕地往浴室里又站了站。他听到权顺荣一边喊着一边靠近，手上淋浴喷头已经准备好进行攻击。

   人在看不见的时候剩下四感会被无限放大，在他准备拿水喷权顺荣的时候，听到人来了一句：“知勋啊，你看！啊你看不到现在…你闻，你闻！”

   “闻什么，你能不能先让我洗完澡。”

   权顺荣看着李知勋头发上还没冲干净的泡沫，紧闭的眼睛想睁又没法睁开，只好又走近了一点，在他脸颊上亲了一口。

   “香吗？”

   李知勋深吸了一口气，眼睛眯成一条缝，努力看清权顺荣的位置之后，狠狠地在他脚上踩了一下：“你把油蹭我脸上了，我还得重新洗脸。”

   权顺荣倒也没生气，只是嬉皮笑脸地往后退了几步，撑起身子坐在洗手台上：“洗吧，我陪你。”