---
title: 【梗】声控灯
date: 2024-12-10 07:06:38
tags: 梗
categories: Neta
banner: "./short-1/short-1.jpg"
---
 演唱会的繁忙加上日夜颠倒的行程，让每个疲惫的人都变得格外敏感。
 
 李知勋从书房里走出来，看到茶几上的零食包装袋丢得到处都是，瘫在沙发上的权顺荣一条腿还在晃来晃去，突然气不打一处来。他把手上的杯子重重放到茶几上，抱着胳膊瞪着已经迷迷糊糊的权顺荣没说话。

 本来舒舒服服地躺在沙发上看电影的权顺荣因为内容太过于无聊，吃完两包薯片之后终于抵不住睡神的诱惑，慢慢闭上了眼睛。半梦半醒之间好像是看到了李知勋站在自己眼前，伸手够却够不到，张口喊却发不出任何声音。急得汗都要冒出来的时候，被咚的一声吵醒，奋力睁开眼睛看到梦中的人站在面前，开心地爬起来正准备过去抱却被直接躲开。

 “权顺荣我有没有和你说过，吃完的垃圾丢进垃圾桶。”李知勋为了和权顺荣拉开一定的距离，绕到茶几的另一侧。以往也是看到之后直接帮他丢掉，不知道为什么今天就是火上心头，深呼吸了好几次还是没压下去，看着嬉皮笑脸着靠过来的权顺荣，李知勋绕得更远了一些。刚睡醒还没完全缓过来，权顺荣揉着眼睛光着脚往李知勋身边走，眼见着距离越来越大，嘴上嘟囔着“知道了知道了等下收拾……知勋啊，我刚才不知道是不是做梦……”“权顺荣我有没有和你说过，吃完的垃圾丢进垃圾桶。”李知勋为了和权顺荣拉开一定的距离，绕到茶几的另一侧。以往也是看到之后直接帮他丢掉，不知道为什么今天就是火上心头，深呼吸了好几次还是没压下去，看着嬉皮笑脸着靠过来的权顺荣，李知勋绕得更远了一些。刚睡醒还没完全缓过来，权顺荣揉着眼睛光着脚往李知勋身边走，眼见着距离越来越大，嘴上嘟囔着“知道了知道了等下收拾……知勋啊，我刚才不知道是不是做梦……”话还没说完，看着李知勋往门口走打开了大门站那里不动了，有些奇怪地凑过去，被李知勋一脚踢到门外。

 “你去外面清醒一下。”话音刚落，大门关上的同时走廊的声控灯同时亮起。

 寒冬，短袖一件睡裤一条，脚上甚至没有拖鞋，28岁的权顺荣就这么狼狈地被赶出家门。

 权顺荣双臂紧紧环抱着自己，蜷缩成一团。刺骨的寒气便从脚底迅速蔓延至全身，即便是左右不停地跳动着，也毫无效果，反而致使身体的热量消散得更为迅速。声控灯在持续亮了一段时间后，开始从远处一盏盏渐次熄灭，唯有头顶那盏，因为他不断发出的动静而灭了又亮，亮了又灭。

 不就是没丢垃圾？就因为这点小事？回过神来的权顺荣也有点烦躁，就为了这点小事把自己关到屋子外面可是从来没有的事（有也不记得了），越想越生气，原本只是在门口踱步，开始扩大移动范围，从楼道这头走到那头，每每路过放门口还特意加重脚步发出咚咚的声响，以这种方式表示不满。

 李知勋关上门之后就开始后悔，站在门口等了好一会儿才凑到猫眼上往外看。猫眼能看到的范围有限，加上过道的灯一灭就什么都看不到，本来看着权顺荣气呼呼地从门口路过了几次差点笑出声，等灯全部灭了视野变得一片黑暗才开始有点慌了。他抬手看了看时间才过了五分钟，漫长得竟然像是过了一个小时。又在猫眼上看了半天发现灯还是没有亮起，只好拿了个外套出了门。

 走廊里空空荡荡的，因为关门的声音声控灯又再一次亮起来。李知勋左右看了看都没看到权顺荣的人影，于是站在门口闭上眼睛，仔细地听着周围传来的细小声音。终于在最后一盏灯灭了的时候，楼梯间传来了抽鼻子的声音，紧接着就是一个努力憋却没憋住的喷嚏。李知勋叹了口气，慢慢地走到楼梯间，看着缩在门后面的背影，有点心疼又有点好笑。

 权顺荣冷静下来时，已经在楼梯间的门后面打了好几个喷嚏了。他抱着腿坐在角落里把头埋在两腿间，一边小声嘟囔：“灯灭一盏，知勋还喜欢我，又灭了一盏，知勋不喜欢我了，又灭了一盏 ，知勋喜欢我…”
 等倒数第二盏喜欢的灯灭掉之后，权顺荣不知道怎么开始紧张起来。明明可以发出点声音把所有灯喊亮，却还是什么都没做。他闭上了眼睛，却听到了一串脚步声，睁开眼看到灭了的灯全都亮了起来，连忙扭头看到李知勋拿着外套站在楼梯间门口。

 “知勋……我……”
 “门的密码在我生日后面加上你的生日了。”李知勋把外套砸到权顺荣脸上就转身往回走，快到门口担心权顺荣还在生气，转身想要看看情况却直接撞到权顺荣怀里。
 
 “对不起…我回去就收拾好……知勋啊不要生气了……”
 “权顺荣你是笨蛋吗，明明是我把你关在外面，你还在意我生不生……”话没说完权顺荣低头在李知勋嘴角亲了一口，冰冰凉凉的嘴唇让李知勋愣了一下，反应过来之后连忙打开门又一脚给他踢进屋子里。

 门又一次被重重地关上，走廊里的声控灯再一次亮起来。


